 Corporate Governance in Nederland: de veertig aanbevelingen: Aanbevelingen voor goed bestuur, adequaat toezicht en het afleggen van verantwoording
'Koop breekt geen huur' en het huurbeding [Proefschrift Rotterdam]
(Non-)conformity in the 1980 UN Convention on Contracts for the International Sale of Goods: a uniform concept?
101 Praktijkvragen nieuw BW: opgesteld en beantwoord door advocaten en leden van de rechterlijke macht
Aanbestedend inkopen: succes verzekerd Vroegtijdig professioneel samenwerken. Bij gelegenheid van het 15-jarig bestaan Nederlandse Vereniging voor Aanbestedingsrecht
Aanbestedingswet 2012: Tekst, toelichting  en jurisprudentie
Aansprakelijkheid en schadeverhaal bij rampen
Aansprakelijkheid in beroep, bedrijf of ambt
Aansprakelijkheid in concernverhoudingen: een rechtsvergelijkende studie naar de positie van crediteuren van concernafhankelijke vennootschappen in Duitsland, Frankrijk, Engeland en Nederland
Aansprakelijkheid in gezinsverband
Aansprakelijkheid na een nalaten: een verkennend rechtsvergelijkend onderzoek naar de aansprakelijkheid wegens nalaten, in het bijzonder van toezichthouders
Aansprakelijkheid van bestuurders voor belastingschulden
Aansprakelijkheid van de bestuurder of ambtenaar: Van een veilige naar een kwetsbare positie
Aansprakelijkheid van de organisator
Aansprakelijkheid van de wegbeheerder
Aansprakelijkheid voor nalaten: een rechtsvergelijkend onderzoek naar plaats en inhoud van zorgvuldigheidsnormen die verplichten tot een doen
Aansprakelijkheid voor schade aan de natuur: De betekenis van de richtlijn milieuaansprakelijkheid voor Nederland
Aansprakelijkheid voor schade: contractueel en buitencontractueel
Aansprakelijkheid voor zelfstandige hulppersonen
Aansprakelijkheidsrecht
Aansprakelijkheidsrecht: Privaatrecht in de 21e eeuw
Aanvullend contractenrecht
Advocatendossier: De digitale advocaat in 2006
Afbreken van onderhandelingen
Agency and Distribution Agreements: an International Survey
Agressieve handelspraktijken
Algemeen - Bijzonder: de wisselwerking tussen algemene en bijzondere regelingen in het privaatrecht
Algemene beschouwingen over de Eenvormige wet op de internationale koop van goederen in historisch perspektief.
Algemene nabestaandenwet: inhoud, Anw-hiaat en reparatie
Algemene voorwaarden in contracten
Algemene wet gelijke behandeling
Alles is betrekkelijk: over de relatie tussen normschending en sanctie in het aansprakelijkheidsrecht
Als het licht uitgaat - Advies over aansprakelijkheid bij leveringsonderbrekingen energie
Alternatieven voor zekerheid op bankrekeningen
An International Approach to the Interpretation of the United Nations Convention on Contracts for the International Sale of Goods (1980) as Uniform Sales Law
Appartementsrecht en de welstandsbepalingen: een rechtsvergelijkende studie
Arbeid en loon
Arbeidscontracten: alle wijzigingen door de Flexwet overzichtelijk op een rij
Arbeidsomstandighedenrecht in Europees perspectief: implementatie van EG-richtlijnen op het vlak van arbeidsomstandigheden en produktveiligheid
Arbeidsovereenkomst en algemeen vermogensrecht
Arbeidsrecht in de praktijk
Arbeidsrecht in internationaal perspectief
Arbeidsrechtelijke geschriften.
Arbeidstijden gebundeld: over misverstanden, onbegrip en de uitleg van de Arbeidstijdenrichtlijn 2003 en andere internationale verplichtingen
Arbeidstijdenwet
Arbeidstijdenwet (inclusief Arbeidstijdenbesluit): tekst en toelichting ; editie 2010/2011
Arbeidsverhoudingen en kwaliteit in ondernemingen
Arbeidszaken: Vademecum burgerlijk procesrecht
Arresten Verbintenissenrecht: Verkort & Toegelicht
Aspecten van aansprakelijkheid
Aspecten van ongerechtvaardigde verrijking
Asser 10-II  Internationaal personen- en familierecht en erfrecht: Internationaal privaatrecht
Asser 2-I Vertegenwoordiging en rechtspersoon: De vertegenwoordiging
Asser 3-I Vermogensrecht algemeen: Europees recht en Nederlands vermogensrecht
Asser 4: Erfrecht en schenking
Asser 5 Zakenrecht: Eigendom en beperkte rechten
Asser 6 IV Verbintenissenrecht: De Verbintenis uit de wet
Asser 6-I Verbintenissenrecht: de verbintenis in het algemeen, eerste gedeelte
Asser 6-II Verbintenissenrecht: de verbintenis in het algemeen: tweede gedeelte
Asser 7-I: Verkeersmiddelen en vervoer: algemene bepalingen en rederij
Asser 7-II Bijzondere overeenkomsten: Huur
Asser 7-III: bijzondere overeenkomsten: pacht
Asser 7-V: Bijzondere overeenkomsten: arbeidsovereenkomst
Asser 7-VI Bijzondere overeenkomsten - Aanneming van werk
Asser 7-VII Bijzondere overeenkomsten: Personenvennootschappen
Asser 7-VIII: Bijzondere overeenkomsten: bewaarneming, borgtocht, vaststellingsovereenkomst, bruikleen, verbruikleen, altijddurende rente, spel en weddenschap
Asser algemeen deel 3: een vervolg
Asser-actueel
Asser: algemeen Deel 1
Asser: algemeen Deel 2
Asser: supplement II op de zevende druk bijzondere overeenkomsten deel 5-II: Huur en pacht
Assignment in European private international law: claims as property and the European Commission's 'Rome 1 Proposal'
Automatisch contracteren
BW in beeld
Bedrijfsdemocratie: vlag of lading ?: rede uitgesproken bij de aanvaarding van het ambt van gewoon hoogleraar in het sociaal recht aan de rijksuniversiteit te Leiden.
Beelddatabanken: stilstaand beeld in beweging ?
Beginselen van contractenrecht: opstellen aangeboden aan B.W.M. Nieskens-Isphording ter gelegenheid van haar afscheid als universitair hoofddocent bij de vakgroep privaatrecht van de faculteit der Rechtsgeleerdheid van de KU Brabant
Behoud van rechten van werknemers bij overgang van onderneming
Bekrachtiging en aanverwante rechtsfiguren: Preadviezen uitgebracht voor de jaarlijkse algemene ledenvergadering van de Koninklijke Notariële Beroepsorganisatie te houden te 's-Gravenhage op 10 oktober 2003
Bekrachtiging en convalescentie: over de toepassing van art. 3:58 BW bij beschikkingen over andermans goed
Berlingieri on arrest of ships: Volume I: a commentary on the 1952 arrest convention: Volume II:  a commentary on the 1999 arrest convention
Besluit Instroom- en Doorstroombanen
Besturing van professionele organisaties: van praktijk naar onderneming
Bestuursrechtelijke aanpak van criminaliteit en terrorisme ; Verslag van de algemene vergadering gehouden op 11 mei 2007 ter behandeling van de preadviezen van prof. mr. L.J.J. Rogier, mr. M.A.D.W. de Jong, mrs. C.M. Bitter en prof. mr. F.W
Bevordering van arbeidsparticipatie ofwel: werk boven "wig" of "wig" boven werk?: over achtergronden, doelstelling en middelen tot bevordering van arbeidsparticipatie
Bewijs en aansprakelijkheid: een rechtsvergelijkend onderzoek naar de bewijslast, de bewijsvoeringslast, het bewijsrisico en de bewijsrisico-omkering in het aansprakelijkheidsrecht
Bewijslastverdeling bij beroepsaansprakelijkheid
Bewind en aan bewind verwante vormen [Bijdragen: Testamentair bewind naar nieuw erfrecht: theoretische en praktische varia Meerderjarigen- en voogdijbewind en: Bescherming van familievermogens met behulp van de rechtsfiguur van eigendom te titel van beheer]: Preadvies uitgebracht voor de jaarlijkse algemene ledenvergadering KNB te Amsterdam 8 oktober 2004
Bewuste roekeloosheid in het privaatrecht
Bezit
Beëindigen en wijzigen van overeenkomsten: een horizontale vergelijking
Bij twijfel niet doen ?: over de invulling van het voorzorgbeginsel en het omgaan met onzekerheden
Bijzonder letsel: Aansprakelijkheid voor psychisch letsel en psycho-somatische gevolgen van letsel. Inleidingen, gehouden op het symposion van de Vereniging van Letselschade Advocaten 1995
Bijzondere overeenkomsten
Bijzondere overeenkomsten en het algemene overeenkomstenrecht: specieszaak, status aparte of synergie?
Boeken 1 en 2 B.W. na aanpasing aan de Invoeringswet Boeken 3, 5 en 6 NBW
Boom Basics Consumentenkoop
Bouw- en aanbestedingsrecht 16 [voorheen Hoofdstukken bouwrecht 16] Jurisprudentie en regelgeving: Aanbestedingsrecht volgens ARW , UAR en UAR-EG algemene inleiding , bekendmaking , uitnodiging tot inschrijving , inschrijving
Bouw- en aanbestedingsrecht 17 [ voorheen Hoofdstukken bouwrecht 17 ] Jurisprudentie en regelgeving: Aanbestedingsrecht volgens ARW , UAR en UAR-EG Uitsluitgronden , geschiktheidseisen , selectiecriteria, gunningscriteria
Bouw- en aanbestedingsrecht 22 (nieuwe opzet): jurisprudentie en regelvering  (kopie): Inschrijving
Bouw- en aanbestedingsrecht 3  (nieuwe opzet): jurisprudentie en regelgeving: Aanvang en uitvoeringsduur van het werk: Bouwtijdverlenging
Bouw- en aanbestedingsrecht 3 [voorheen Hoofdstukken Bouwrecht 3]: Aanvang en uitvoeringsduur van het werk  verplichtingen en risico's van aannemer en opdrachtgever
Bouw- en aanbestedingsrecht Registers
Bronnen van verbintenissen
Buiten-contractuele aansprakelijkheid voor gevaarlijke stoffen: rechtsvergelijkende beschouwingen naar aanleiding van het Wetsvoorstel ter aanvulling van de Boeken 3, 6 en 8 Nieuw BW met regels betreffende de aansprakelijkheid voor gevaarlijke stoffen en verontreiniging van lucht, water of bodem
Burgerlijk recht in kort bestek
C. AE. Uniken Venema's common law & civil law: inleiding tot het Anglo-Amerikaanse vermogensrecht
CISG and the unification of international trade law
CMR 60 years: time for retirement or future proof ?
Cases, materials and text on contract law
Causaliteit
Causaliteit als bron van verbintenissen: intreerede 9 september 2005
Cessie
Cheshire, Fifoot an Furmston's Law of contract
Chinese Contract Law: Theory and Practice
Civiele constructies
Collectief onderhandelen in de zorgsector
Collectivering en institutionalisering van regres: instrumenten voor kostenbeheersing
Common Law of Europe Casebooks Tort Law
Compendium bijzondere overeenkomsten
Compendium van het Nederlands vermogensrecht
Conformiteit bij koop [Proefschrift Rotterdam]
Consument en recht: een wegwijzer in alledaagse problemen
Consumer protection 2000: Public interests and corporate priorities in the 1990s
Contract law
Contract law and practice, the English system and continental comparisons.
Contract: Aspecten van de begrippen contract en contractsvrijheid in historisch perspectief
Contractdwang
Contracten maken
Contracten van Internetproviders: een adequate basis voor zelfregulering ?
Contracteren internationaal: opstellen aangeboden door collegae, oud-collegea, medewerkers, oud-medewerkers, promoti en promovendi aan prof. mr. F. Willem Grosheide ter gelegenheid van zijn afscheid als leerstoelhouder in het burgerlijk recht
Contractuele clausules rond de (niet-) uitvoering en de beëindiging van contracten
Contractvrijheid
Contractweigering in het Franse en Nederlandse recht
Converteerbare obligaties: Omzetting van schuld in eigen vermogen
Copyright and Electronic Commerce: Legal Aspects of Electronic Copyright Management
Crisis- en herstelwet: duurzame versnelling ?
De (on)hanteerbaarheid van het Nederlandse recht voor de moderne financiële praktijk: Beschouwingen over sale and lease back, leveraged leasing, repo's en securitisation [Inaugurele Rede Nijmegen]
De Actio pauliana: terug van weggeweest of ook: 'wegwezen'?
De Algemene bijstandswet
De Algemene nabestaandenwet
De Pachtwet in de praktijk
De Parlementaire Geschiedenis van het Nederlands Antilliaanse (nieuw) Burgerlijk Wetboek: tekst en toelichting op het nieuw Burgerlijk Wetboek
De VvE en de Rechter
De WAO
De Wet op de Europese Ondernemingsraden
De Wet op de ondernemingsraden bij de Overheid
De aanbestedingsovereenkomst: Aanbesteden in verbintenisrechtelijk perspectief
De aansprakelijkheid van een producent voor defecte producten tegenover opvolgende kopers: een rechtsvergelijkende verkenning
De aansprakelijkheid van wegbeheerders bij eenzijdige verkeersongevallen: Bespreking van de risico- en schuldaansprakelijkheid van de Nederlandse wegbeheerder van de openbare weg
De accountant en de berekening van schade [Proefschrift Nijenrode]
De administratieve rechter als schadevergoedingsrechter, preadvies Herbezinning op de grondslagen van de overheidsaansprakelijkheid, preadvies
De arbeidsongeschikte ambtenaar
De arbeidsovereenkomst als Titel 7.10 BW
De bestrijding van faillissementsfraude: waar een wil is, .. ... ...
De bouw uit de schaduw: Eindrapport enquête bouwnijverheid
De doorwerking van aanbevelingen van de stichting van de arbeid
De economische analyse van het recht: Rechtseconomische beschouwingen
De eigendomsbescherming van artikel 1 van het Eerste Protocol bij het EVRM en het Nederlandse burgerlijk recht
De gedwongen ontruiming
De gemeenschap is aansprakelijk...: honderd jaar sociale verzekering 1901-2001
De gemeenschap naar komend recht: enige beschouwingen over de afdelingen 3.7.1 en 3.7.2 NBW
De geschillenregeling ten gronde
De geïnformeerde consument: is informatieverstrekking een effectief middel om consumenten afgewogen financiële beslissingen te laten nemen? Preadvies voor de Vereniging voor Effectenrecht 2006
De goederenrechtelijke werking van de ontbindende voorwaarde
De grenzen van het recht op nakoming
De huurbepalingen verklaard
De internationale koop en het documentair accreditief ingevolge de UCP 1993
De kosten van het geschil: inleidingen gehouden op het symposium van de Vereniging van Letselschade Advocaten 2008
De kwalitatieve verplichting = The qualitative obligation (with a summary in English)
De kwaliteit van het schaderegelingsproces
De kwaliteitsrekening
De loondoorbetalingsverplichting gedurende het eerste ziektejaar
De maatman in het burgerlijk recht
De medezeggenschap van de werknemers: een beschrijving en verklaring van de thans geldende medezeggenschapswetgeving in Nederland en van de wijzigingen die er eerdaags in zullen (moeten) worden aangebracht
De numerus clausus in het goederenrecht [proefschrift Nijmegen]
De ontbrekende schakel: Een beschouwing over eigendomsbescherming als fundament voor schadevergoeding [Inaugurele rede Rotterdam]
De ontwikkeling van het stakingsrecht in Nederland.
De opzegging van distributieovereenkomsten: een onderzoek naar de regels betreffende de opzegging van distributieovereenkomsten, in het bijzonder naar de grondslagen daarvan
De overeenkomst internet van service providers met consumenten
De redelijkheid en billijkheid bij commerciële contracten: In het bijzonder in het kader van precontractuele onderhandelingen en uitleg
De redelijkheid van de exoneratieclausule
De relativiteit van de onrechtmatige daad [Proefschrift Leiden]
De richtlijn consumentenkoop in perspectief
De rol van geld in het privaatrecht: symposium over geld en recht
De rol van het aansprakelijkheidsrecht bij de verwerking van persoonlijk leed
De stand van de advocatuur & het notariaat 2014
De titel van overdracht in driepartijenverhoudingen
De verhouding tussen de artikelen 7A: 1639aa-1639dd BW en de situatie van de doorstart van een onderneming
De verzekeringsovereenkomst
De voorwaardelijke schenking: Civielrechtelijke en fiscale aspecten
De wereld achter de wietteelt
De werking van het EG-Verdrag in privaatrechtelijke verhoudingen Opmerkingen over directe en indirecte horizontale werking van het primaire gemeenschapsrecht
De werknemer achtervolgd?: over personeelsvolgsystemen, verzuimcontrole en de nieuwe bevoegdheden van de OR
De wet in gewoon Nederlands
Deeltijdarbeid in de praktijk: de rechtspositie van de deeltijdwerker naar huidig en komend recht
Delegatiebesluit 1993
Delen van bedrijfsmiddelen in de telecommunicatie: verplichtingen tot medegebruik van kabels, antennes, opstelpunten en apparatuurruimten
Derdenbescherming
Derdenverrijking [Proefschrift Groningen]
Derdenwerking in het Europese vermogensrecht
Dierziektebestrijding: Europese veterinaire wetgeving ; Lexplicatie 3.41a-I
Dignity, equality and security at work:  European Labour Law and Social Policy deel 2
Doel en effect van civielrechtelijke sancties
Douanewetgeving ; S&J 79-IIb: overige internationale regelingen
Draft international contracts: an analysis of contract clauses
Dwaling en niet-nakoming bij overeenkomsten: parallellen en verschillen
EU Energy Law and Policy Issues , Volume 3
EU LAW  Text, Cases and Materials
Een muis met een staartje: de aansprakelijkheid van de werkgever ingeval van RSI
Een nieuw Burgerlijk wetboek
Een rechtseconomische analyse van het Nederlandse onrechtmatigedaadsrecht
Eenmaal andermaal ?: beschouwingen over gezag van gewijsde en ne bis in idem in het burgerlijk procesrecht
Eigendomsvoorbehoud buiten en in faillissement
Einde van het aansprakelijkheidsrecht?
Electronic Data Interchange ( EDI ) en het vermogensrecht
Electronic Highway of Electronic Subway ?: verborgen merkinformatie op het Internet in Amerikaans perspectief
Elektronisch contracteren
Elektronische handtekeningen: juridische waarde en praktisch gebruik
Emeritaal werk van Prof. mr. H.C.E. Schoordijk
Enige aspecten van de kwalitatieve verbintenis: [Proefschrift Nijmegen]
Enkele dubbelfiguren en driepartijenverhoudingen in het Nederlands privaatrecht
Erfrecht
Erfrecht: algemene inleiding en erfrecht bij versterf
Estateplanning: een praktische benadering
European Competition Law: A Practitioner's Guide
European Tort Law
Europees Burgerschap; Asser Instituut Colloquium Europees Recht 33e zitting  - 2003
Europees contractenrecht: BW-Krant jaarboek 1995
Europees contractenrecht: Techniek en moraal
Europees offensief tegen nationale rechtsbeginselen ?: over legaliteit, rechtszekerheid, vertrouwen en transparantie
Europese conflictregels voor de overeenkomst en de onrechtmatige daad: Rome I en II [Mededelingen van de Nederlandse Vereniging voor Internationaal Recht]: Zicht op zekerheid nog ver weg
Europese richtlijnen onroerend goed recht
Exoneraties in (ICT-) contracten tussen professionele partijen
Fait accompli: wordt het NBW een rustig bezit?
Financiële planning en de eigen woning
Fiscale aspecten van kredietderivaten & (synthetische) securitisatie
Flexibele arbeidsrelaties
Flexibilisering van het sociaal recht
Flexibilisering van het sociaal recht in Belgie en Nederland
Flexibiliteit en zekerheid: parlementaire geschiedenis van de Wet flexibiliteit en zekerheid
Flexibiliteit en zekerheid: wetsgeschiedenis
Flexwerkgids
Franchising in Europees perspectief
Franchising: definitie, werkwijze, in- en externe aansprakelijkheid
Functies onder spanning: een nieuwe oriëntatie op de gezagsverhouding in de arbeidsovereenkomst
Fusies en (centrale) ondernemingsraden, rede uitgesproken bij de aanvaarding van het ambt van gewoon hoogleraar sociaal recht aan de Erasmus universiteit Rotterdam.
Garanties bij overnames: over garanties bij professionele koop, meer in het bijzonder bij bedrijfsovernames
Gekantelde arbeidsverhoudingen
Gelijke toegang tot de arbeid voor gehandicapten
Gemeenschap
Gemeenschap, schuldeisers en verdeling: beschouwingen over titel 3.7 van het nieuw burgerlijk wetboek [Proefschrift Nijmegen]
Gerechtigden tot schadevergoeding bij zaakschade: Voorafgegaan door beschouwingen omtrent de positie van de houder en de bailee in het Romeinse rechte en in de common law
Geschilafdoening in zakelijke contracten
Geschriften vanwege de Vereniging Corporate Litigation 2010-2011
Gevolgen van erfopvolging
Goed werkgeverschap als bron van vernieuwing van het arbeidsrecht
Goederen met negatieve waarde in het Nederlandse vermogensrecht
Goederenrechtelijke colleges
Good faith and fault in contract law
Good faith in contract: concept and context
Grenzen aan het stakingsrecht
Grenzen van rechtsobjecten: een onderzoek naar de grenzen van objecten van eigendomsrechten en intellectuele eigendomsrechten
Grondrechten in het arbeidsrecht
Had Geers het geweten !: Arbeid en gezondheid: schipperen tussen verantwoordelijkheid en bescherming
Handboek cooperatie
Handboek mediation
Handboek personenschade. Een beknopt overzicht
Handboek voor de Vereniging van Eigenaren
Handel in dieren en levende producten: Europese veterinaire wetgeving ; Lexplicatie 3.41d-I
Handle with care!: De waarschuwingsplicht in het buitencontractuele aansprakelijkheidsrecht
Hartkamps compendium van het vermogensrecht
Herziening wet op de arbeidsovereenkomst: enkele eclectische beschouwingen
Het ABC van de VvE
Het Arubaans en Nederlands-Antilliaans Nieuw Burgerlijk Wetboek: Wetteksten Boeken 3,5 en 6
Het Grote Lobbyboek: De ongeschreven regels van het spel
Het Nederlands ontslagrecht en het BBA-carcinoom: rede uitgesproken bij de aanvaarding van het ambt van hoogleraar aan de Faculteit der Rechtsgeleerdheid van de Radboud Universiteit Nijmegen met als leeropdracht Sociaal recht op donderdag 7 oktober 2010
Het andere Antilliaanse vermogensrecht: de verschillen tuusen het Antilliaanse en het Nederalndse vermogensrecht geduid
Het belang van de dader
Het bereik van de ontbindingsprocedure ex art. 7: 685 BW
Het boetebeding in het Europese contractenrecht (met een samenvatting in het Engels) [Proefschrift Utrecht]
Het concurrentiebeding in de arbeidsovereenkomst
Het eigendomsvoorbehoud: een onderzoek naar een praktische verkoperszekerheid in het huidige en komende Nederlandse recht
Het gezin als schadelijder
Het goed werkgeverschap als intermediair van normen in het arbeidsrecht
Het huidige advocatentuchtrecht in de beslissingen van het Hof van Discipline
Het moment van ontstaan van schade
Het nieuwe huurrecht: met praktische tips en aanbevelingen
Het oude zakelijke recht van de dertiende penning
Het pensioenfonds als vermogensbeheerder: een wetenschappelijke proeve op het gebied van de rechtsgeleerdheid
Het recht van hypotheek
Het verhaal van Letselschade: Wegwijs in de juridische jungle
Het wijzigen van overeenkomsten en de werking van redelijkheid en billijkheid
Honderd jaar billijkheid
Hoofdelijke verbintenissen
Hoofdstukken Nederlands-Antilliaans en Arubaans recht
Hoofdstukken nieuw vermogensrecht
Horizontale splitsing van eigendom
Huurdersrecht: 190 vragen en antwoorden over het huren van woonruimte
Huurprijzenwijzer 1997/1998: handleiding voor de praktijk
Huurprocesdossier: De Huurprijsvaststellingsprocedure en onderhoud in het kort geding
Huurrecht algemeen
Huurrecht geschetst
Huurrecht wetteksten en toelichtingen: editie 2011-2012
Huwelijksgoederen- en erfrecht: tweede gedeelte: erfrecht
ICC guide to incoterms 2000: understanding and practical use
Ieder draagt zijn eigen schade: enige opmerkingen over de fundamenten van en ontwikkelingen in het aansprakelijkheidsrecht [Inaugurele Rede Leiden]
In- en uitvoerwet ; Sanctiewet 1977: Schuurman & Jordens 153
Individueel arbeidsrecht deel 1: de overeenkomst tot het verrichten van arbeid: Vakantie en verlof
Informatieplichten van dienstverleners: van dwaling tot zelfstandig leerstuk: informatieplichten van artsen, advocaten, notarissen, banken, aannemers, verzekeraars en anderen
Inheritance law legislation of the Netherlands: A translation of Book 4 of the Dutch Civil Code, procedural provisions and private international law legislation
Inkoop van eigen aandelen: civielrechtelijke en fiscaalrechtelijke beschouwingen
Inleiding Europees arbeidsrecht
Inleiding en parlementaire geschiedenis Databankenwet
Intellectuele eigenaardigheden: Theo R. Bremer-bundel
Interdisciplinaire samenwerking een notarieel dilemma ?
International reservation of title clauses: a study of Dutch, French and German private international law in the light of European law
Internationale intra-concernmobiliteit
Internationale koop van roerende zaken
Inzake kwaliteit: de kwaliteits- of derdenrekening naar Belgisch en Nederlands recht
Inzicht in de personeelsvergadering, een toelichting bij de Wet op de medezeggenschap in kleine ondernemingen.
Inzicht in financiële informatie: een toelichting bij het financieel informatierecht van ondernemingsraden
Jaarboek consumentenrecht 2002
Jaarrekeninglezen voor juristen
Jurisprudentie civiele zaken katholiek onderwijs 1997
Jurisprudentie huurrecht 1959/2005
Kabaal in Holland: bundel aangeboden bij het afscheid van mr. B.J. Asscher als president van de Arrondissementsrechtbank in de Stadsschouwburg aan het Leidseplein te Amsterdam op 28 april 1993
Kabels en leidingen in de Nederlandse bodem
Kanttekeningen bij de WOR voor de overheid
Klapper Nieuw BW: deel 2 Erfrecht, zaken- en verbintenissenrecht, bijzondere overeenkomsten
Kluwer  collegebundel 2910-2020
Knelpunten wet op de ondernemingsraden: advies over enige knelpunten in het praktisch functioneren van de ondernemingsraad en de personeelsvergadering en over eventuele wijzigingen van de Wet op de ondernemingsraden.
Koop!
Koop: algemeen
Kostenverhaal bodemsanering: afrekenen met het verleden, investeren in de toekomst ?
Kring van aansprakelijken bij massaschade
Kwalitatieve aansprakelijkheid voor ondergeschikten en aansprakelijkheid voor eigen onrechtmatige daad
Kwaliteitsrekening en afgescheiden vermogen
Kwaliteitsverbetering van het letselschadetraject: Inleidingen gehouden op het symposium van de Vereniging van Letselschade Advocaten 2006
Landbouw en bankwezen ; opstellen 60 jarig bestaan Cooperatieve Centrale Boerenleenbank
Lease for office space
Leasing in Nederland
Lees!  Win tijd door snellezen en beter onthouden
Legal Opinions in International Transactions
Legitieme portie
Leidraad Contracteren
Letselschade: gepubliceerde rechtspraak met annotaties in 2001 en 2002
Levering
Liber Amicorum Mr F.B. Keulen: antidorum
Mandeligheid
Mandeligheid en erfdienstbaarheden
Masterclass verbintenissenrecht
Mede-eigendom: gemeenschap: rechtspersoonlijkheid: een studie naar aanleiding van de gemeenschapstitel - 3.7 - van het nieuw BW
Medezeggenschap
Medezeggenschap in geding 1992-1994
Medezeggenschap van werknemers bij financieel-economische besluiten: met enige beschouwingen naar Duits recht
Middelen voor Meijer ; Liber amicorum Mr. R.S. Meijer
Middellijke vertegenwoordiging
Mijn Eigen Haard.nl: wat elke huiseigenaar moet weten
Misbruik van bevoegdheid
Misrepresentation mistake and non-disclosure
Mok-aria
Mullany & Handford's tort liability for psychiatric damage
NBW in 100 uur
NEN 7120: Energieprestaties van gebouwen  - Bepalingsmethode
Naar een Europese N.V. ?
Naar een claimcultuur in Nederland
Naar een stakingswet?
Naar een vernieuwd appartementsrecht: preadvies voor de jaarlijkse Algemene Ledenvergadering van de Koninklijke Notariële Broederschap te houden te Utrecht op 19 september 1997
Nachgründung en onroerend goed-praktijk, gevolgen voor de onroerend goed-praktijk voortkomend uit de invoering per 20 januari 1986 van artikel 204C Boek 2BW .
Nakoming
Natrekking, vermenging en zaaksvorming
Natrekking, vermenging en zaaksvorming: opmerkingen bij de algemene regeling voor roerende zaken in het burgerlijk wetboek
Natuurlijke verbintenissen
Netherlands Yearbook of International Law: Volume  XXV: 1994
New Dutch insurance contract law: Official text in Dutch. Translations in English, French and German.
Niet-nakoming van verbintenissen
Nieuw BW in Bedrijf: hoofdzaken van het nieuwe recht voor accountants belicht
Nieuw Erfrecht: de consequenties voor de praktijk
Nieuw Nederlands Burgerlijk Wetboek: het vermogensrecht
Nieuw aanbestedingsrecht Deskundigen over nationaal recht en de nieuwe wet. Namens de Nederlandse Vereniging voor Aanbestedingsrecht
Nieuwe Techniek, nieuwe zorg - Preadvies 2018 1. Nieuwe procreatietechnieken. Achterhaalde juridische kaders?  2. Nieuwe E-health toepassingen, zijn de patientenrechten aan innovatie toe?
Nieuwe risico's en vragen van aansprakelijkheid en verzekering
Nieuwe risico's, nieuwe claimgebieden: inleidingen gehouden op het symposium van de Vereniging van Letselschade Advocaten 2007
Normatief uitgelegd: Verzamelde privaatrechtelijke opstellen van J.M. van Dunné
OR jaarboek
OR-leden voor de rechter: een onderzoek inzake benadering, schorsing en ontslag van OR-leden.
OR-lid en rechtspositie.
Onbevoegde vertegenwoordiging
Onderhandelen, bemiddelen en schikken
Ondernemingsraad en vennootschap
Onderscheid naar leeftijd in het arbeidsrecht
Ongelijkheidscompensatie als roode draad in het recht: liber amicorum voor prof. mr. M.G. Rood
Ongerechtvaardigde verrijking
Ongerechtvaardigde verrijking [Proefschrift Rotterdam]: Een systematische analyse van het begrip ongerechtvaardigdheid, toegepast op kostenverhaal bij bodemsanering
Onoverdraagbaarheid van vorderingen krachtens partijbeding
Onrechtmatig leven?: Opstellen naar aanleiding van Baby Kelly
Onrechtmatige daad: aansprakelijkheid voor zaken
Ontbinding van overeenkomsten
Ontbinding van wederkerige overeenkomsten
Ontbinding, schadevergoeding en nakoming: de remedies voor wanprestatie in het licht van de beginselen van subsidiariteit en proportionaliteit
Ontslagrecht en flexibele arbeidsrelaties
Ontslagrecht met bijzondere aandacht voor de dringende reden
Ontslagrecht volgens ADO
Ontslagvergoedingen: regelingen, opvattingen en praktijk
Onverkoopbare vermogensrechten: artikel 3:83(3) BW nader beschouwd
Onverschuldigde betaling en ongerechtvaardigde verrijking bij zogenaamde driehoeksverhoudingen: een rechtsvergelijkende studie
Oordelen bundel 2010: gelijke behandeling: oordelen en commentaar
Opdracht aan hulppersonen: over logistieke dienstverlening in het vervoer
Opdracht en dienstverlening
Open normen in het goederenrecht
Opleiding per contract: een onderzoek naar de bruikbaarheid van individuele contracten voor het beroepsonderwijs en bij de toeleiding naar de arbeidsmarkt
Oprecht: Bundel opstellen aangeboden aan prof.mr. A.V.M. Struycken ter gelegenheid van zijn zilveren ambtsjubileum aan de Katholieke Universiteit Nijmegen
Opschortingsrechten
Opzegging van duurovereenkomsten
Opzegging van obligatoire overeenkomsten
Over multinationale ondernemingen en medezeggenschap van werknemers: een ondernemingsrechtelijke studie
Overeenkomst en derden
Overeenkomst en derden: een analyse van de relativiteit van de contractswerking [Proefschrift UvA Amsterdam]
Overgangsrecht Nieuw BW in kort bestek
Overgangsrecht Nieuw Burgerlijk Wetboek
Overheidsaansprakelijkheid voor informatieverstrekking: nederlands recht, rechtsvergelijking en de aansprakelijkheid van particuliere informatieverstrekkers
Overmacht bij overeenkomst en onrechtmatige daad
P & P Pensioen & praktijk: professionele informatie voor de adviseur 
PS-special Re-integratie-instrumenten voor arbeidsgehandicapten
Parlementaire geschiedenis van de totstandkoming en invoering van titel 7.3 BW: schenking: civiel en fiscaal
Parlementaire geschiedenis van het Nieuwe Burgerlijk Wetboek Boek 8: Verkeersmiddelen en vervoer:  Boek 8: Verkeersmiddelen en vervoer
Parlementaire geschiedenis van het Nieuwe Burgerlijk Wetboek Invoering boeken 3, 5 en 6: studenteneditie
Parlementaire geschiedenis van het Nieuwe Burgerlijk Wetboek: Boeken 3, 5 en 6: studenteneditie
Parlementaire geschiedenis van het Nieuwe Burgerlijk Wetboek: Invoering Boeken 3, 5 en 6: aanpassing Burgerlijk Wetboek
Parlementaire geschiedenis van het Nieuwe Burgerlijk Wetboek: Invoeringswet Boek 4: Erfrecht
Parlementaire geschiedenis van het Nieuwe Burgerlijk Wetboek: Vaststellingswet Boek 4: Erfrecht
Parlementaire geschiedenis: (elektronische) consumentenkoop en consumentendienstverlening op afstand
Pensioenen, fondsen en verzekeraars
Pensioenrechten bij ontslag
Pensioenverzekering
Personal injury compensation in Europe
Personenschade in de praktijk: enige praktische aspecten van de letselschaderegeling
Persoonsgegevens beschermd: van WPR naar WBP: Uitspraken van de Registratiekamer
Pitlo 5 Erfrecht
Pitlo deel 3 goederenrecht
Pitlo deel 4: algemeen deel van het verbintenissenrecht: het Nederlands burgerlijk wetboek
Pitlo: het systeem van het Nederlandse Privaatrecht
Praktijkaspecten vastgoed
Praktijkhandleiding algemene voorwaarden
Preprocessuele afwikkeling van personenschadeclaims: Een rechtsvergelijkende studie naar de mogelijkheden tot structurering van het proces van buitengerechtelijke afwikkeling van personenschadeclaims in Nederland aan de hand van procedurele normen en andere instrumenten
Principles of European Contract Law: parts I and II combined and revised
Principles of European Law on Personal Security: (PEL Pers. Sec.)
Principles of European tort law: text and commentary
Principles of International Commercial Contracts
Privaatrecht en Gros: opstellen aangeboden aan prof. mr. F. Grosheide
Privacyregulering in theorie en praktijk
Procesrecht in arbeidszaken
Productaansprakelijkheid: een rechtsvergelijkend overzicht
Produktenaansprakelijkheid in Europees verband
Produktenrecht: drie aspecten in Europees perspectief
Produktveiligheid en aansprakelijkheid: veiligheidseisen, preventieve veiligheidskeuringen en de aansprakelijkheid voor door gebrekkige produkten veroorzaakte schaden in de Bondsrepubliek en in Nederland
Proportionele aansprakelijkheid
Prospectusaansprakelijkheid van de lead manager
Quasi-erfrecht met bindende elementen
Rampscenario's: de prijs van de onzekerheid na de aanslagen in de Verenigde Staten op 11 september 2001
Rechten en verplichtingen bij staking
Rechterlijke matiging van schulden
Rechterlijke vrijheid en partij-autonomie
Rechtseenheid en vermogensrecht
Rechtsgevolgen en functies van bezit en houderschap
Rechtsverwerking en klachtplichten
Reductie en preventie ziekteverzuim: nieuwe wetgeving, management, rechtspraktijk
Regels zijn regels: enkele opmerkingen over het hybride karakter van het begrip appartementsrecht in het Nederlandse privaatrecht
Regres bij onrechtmatige daad
Regres: een onderzoek naar het regresrecht van particuliere en sociale schadedragers
Remedies op grond van niet-nakoming van internationale contracten in het licht van de PECL
Remigratiewet
Reorganisatie: medezeggenschap en ontslag
Report of the ... conference: the International Law Association
Restatement of the Law, Torts: Products liability
Restatement of the law of torts, products liability: Court citations to restatement second division
Restitutierechtelijke gevolgen van ongeoorloofde overeenkomsten
Richtlijnconforme interpretatie van burgerlijk recht
Risico-aansprakelijkheid voor milieuverontreiniging in het BW
Risico-aansprakelijkheid: de afdelingen 6.3.2 en 6.3.3 NBW, alsmede art. 31 Wegenverkeerswet
Ruimere octrooiëring van computerprogramma's: technicality of revolutie ?
SDU Commentaar Arbeidsrecht: 2012
Sanctiebegrip en sanctiesamenloop in de sociale zekerheid
Sancties in de sociale zekerheid (WW): gevolgen voor de rechtspraktijk
Sancties in het vermogensrecht
Schade door arbeidsongevallen en nieuwe beroepsziekten
Schade en loss occurrence-verzekeringen: rechtsvergelijkende beschouwingen over schade, het ontstaan van schade en daarop gebaseerde aansprakelijkheidsverzekering
Schade vergoeden door Fondsvorming
Schade: vergoeden of beperken?: Inleidingen gehouden op het symposion van de Vereniging van Letselschade Advocaten 2004
Schadebeperkingsplicht: over eigen schuld aan de omvang van de schade [Proefschrift Groningen]
Schadeclaims: kan het goedkoper en minder belastend?: Opties om de transactiekosten van het aansprakelijkheidsrecht te verlagen
Schadecompensatie in het strafprocesrecht [proefschrift Groningen]
Schaderegeling in Belgie: ten behoeve van correspondenten letselschade en schade buitenland
Schadevaststelling en de rol van de deskundige
Schadevergoeding bij onrechtmatige daad
Schadevergoeding bij wanprestatie [Proefschrift Leiden]
Schadevergoeding: algemeen, deel 1
Schadevergoeding: algemeen, deel 2
Schadevergoeding: personenschade
Schadeveroorzakend handelen in functie: enkele beschouwingen over de aansprakelijkheid van de werkgever en de ondergeschikte voor schade toegebracht of opgelopen in het kader van het werk [Inaugurele Rede Nijmegen]
Schuldeisersverzuim
Sdu Wettenverzameling Internationaal Verbintenissenrecht 2006
Sdu commentaar huurrecht
Smartengeld
Smartengeld: tien jaar later
Sociale zekerheidsrecht in 43 uitspraken
Spam, spammer, ...: analyse van het recht en de techniek rond elektronische ongevraagde commerciele communicatie, in het bijzonder via email
Sponsoring: juridische aspecten
Spontane harmonisatie in het contracten- en consumentenrecht: over verstoring en herstel van de coherentie van het nationale contracten- en consumentenrecht onder invloed van het Europese recht [Oratie UVA Amsterdam]
Stakingen tegen de overheid: civielrechtelijke, constitutioneelrechtelijke en historische beschouwingen
Standaard RAW bepalingen 2015
Stelplicht & bewijslast 2017
Stelselherziening sociale zekerheid: nieuwe werkeloosheidswet etc.
Stil pandrecht op vorderingen op naam [ Proefschrift Nijmegen]
Stille verpanding van roerende zaken en vorderingen volgens het NBW: overeenkomsten en verschillen met zekerheidsoverdracht met beschrijving van het overgangsrecht
Stroud's Judicial Dictionary Of Words and Phrases: Volume 1 t/m 3
Structurele fouten in het aansprakelijkheidsrecht [inaugurele rede Tilburg]
Swaps onder ISDA Documentatie
Synthetic securitisation
Tekst en Commentaar Arbeidsrecht
Tekst en toelichting wet handhaving consumentenbescherming: editie 2007/2008
Teksten Europees sociaal recht
Teksten en toelichting op de Wet allocatie arbeidskrachten door intermediairs
Teksten en toelichting op de wet arbeid en zorg
Termijnen
Tewerkstelling over de grenzen
The Construction of Contracts: Interpretation, Implication, and Rectification
The European State Aid Law Institute  - The overhaul of the rescue and restructuring guidelines - Workshop Material
The ICC Model International Sale Contract: manufactured goods intended for resale, includes the text of the specific and general conditions on diskette
The Present State of European Private law
The buyer's remedies for non-conforming goods: should there be free choice or are restrictions necessary
The law applicable to indirectly held securities: the plumbing of international securities transactions
The law of contract [Treitel]
The limitation of shipowners' liability: the new law
The new rules 2005: legal relationship client-architect, engineer and consultant DNR 2005
The relationship between national and community trademark law: between dream and practice:inaugural lecture as given when  publicly accepting his appointment as Professor of Intellectual Property Law at Erasmus University Rotterdam on Thursday, 13 January 2011
The right to property: the influence of article 1 Protocol no. 1 ECHR on several fields of domestic law
The sale of goods
Tijd en onzekerheid
Tijdschrift voor pensioenvraagstukken.
Timesharing van onroerend goed: Een rechtsvergelijkende en rechtseconomische analyse
Timesharing: timesharing van onroerend goed vergeleken
Toegang tot het recht bij massaschade
Toelevering van voorwerpen onder eigendomsvoorbehoud bij industriele fabricage: volgens huidig en komend recht
Toepasselijkheid van algemene voorwaarden
Toerekening van een onrechtmatige daad
Toezicht en aansprakelijkheid: Een rechtsvergelijkend onderzoek naar de rechtvaardiging voor de aansprakelijkheid uit onrechtmatige daad van toezichthouders ten opzichte van derden
Toolkit mediation: resultaat bereiken als manager, mediatior en onderhandelaar
Transfer of movables in German, French, English and Dutch law
Transfer of ownership in international trade
Trust en onderneming: opstellen aangeboden aan prof. mr. C.A. Uniken Venema
Tussen de polen van bescherming van de vrijheid: Aspecten van aansprakelijkheid
Twee eeuwen advocatuur in Nederland: 1798 - 1998
Unfair contract terms act 1977
Unfair contract terms in european law: a study in comparative and ec law
Unification of Tort Law: causation
Vaststellingsovereenkomst
Vergoeding van psychisch letsel door de werkgever
Verhaalsrechten van verzekeraars en risicodragers
Verkeersopvattingen
Vermogensscheiding in de financiële praktijk
Verpanding van vorderingen
Verrekening [Proefschrift Nijmegen]
Vertegenwoordiging en bijstand in belastingzaken: fiscale rechtsbijstandverlening naar Nederlands recht
Verweermiddelen en derdenbescherming onder de united nations convention on international bills of exchange
Verzekering
Verzekeringen van solidariteit
Vijf jaar nieuw BW: de betekenis van het fiduciaverbod voor de financieringspraktijk
Vitaal Gelderland , deel 1: het beleidskader deel 2: tabellen en cijfers (cd) deel 3: Subsidiekader: Provinciaal meerjarenprogramma 2007-2013
Volmacht
Vreemdelingenwet 2000: PS-special 2001-6
Vruchtgebruik
Vruchtgebruik = Preadvies
Vruchtgebruik op aandelen: over de grenzen van goederenrecht, erfrecht en vennootschapsrecht
Waardering van assurantieportefeuilles: informatie over waarderingen van assurantieportefeuilles in verband met aan- en verkoop
Waarheen met artikel 1639w BW ? Verslag van de voorjaarsvergadering van 3 juni 1988.
Waarheidsvinding en privacy: inleidingen gehouden op het symposium van de vereniging van letselschade advocaten 2005
Warenwetgeving: Overige regelgeving  Non food: Schuurman & Jordens 99-IV
Wegwijs in de Omgevingswet
Werken met recht: jonge Balie Congres 1975
Werkloosheid: PS-special: Werkloosheid
Werknemers en insolventie van de werkgever: is de balans in evenwicht ?: Insolad jaarboek 1999
Werknemersconcurrentie: beperkingen aan concurrerende activiteiten van de ex-werknemer ten opzichte van zijn voormalig werkgever
Werknemersparticipatie in drievoud: de som en de delen
Werknemersrechten in faillissement: een rechtsvergelijkende beschouwing
Werktijdverkorting: over plaats en functie van een arbeidsmarktinstrument in het arbeidsrecht
Wet Flexibiliteit en Zekerheid: pS-special Wet Flex: 2000 - 5
Wet Openbaarheid van bestuur ; band 1 t/m 2
Wet aanpassing arbeidsduur
Wet bescherming persoonsgegevens: toepassing in arbeidsverhoudingen
Wet bijzondere opnemingen in psychiatrische ziekenhuizen ; S&J 46
Wet en rechtspraak Burgerlijk wetboek: boeken 3, 5 en 6
Wet gelijke behandeling van mannen en vrouwen
Wet op de rechterlijke organisatie ; S&J 50
Wet structuur uitvoeringsorganisatie werk en inkomen: pS-special Wet SUWI 2002-2
Wet uitbreiding loondoorbetalingsplicht bij ziekte
Wetteksten Burgerlijk Wetboek - Wetboek van Burgerlijke Rechtsvordering: Inclusief overgangsrecht en transponeringstabellen
Wettelijke bedenktijd: preadviezen voor de Vereniging voor Burgerlijk Recht
Wie wordt er nu Nederlander ?
Woningwet: met spelregels voor bouwen en verbouwen Tekstuitgave 2005
Zeggenschapsrechten van houders van een recht van pand of vruchtgebruik op aandelen op naam
Zekerheid en voorrang
Zelfstandige zonder personeel: regels en ervaringen: Een onderzoek in de bouw, de kappersbranche en de IT
de Tweede Pijler: vragen en antwoorden over pensioenverzekeringen
het Warrantstelsel
nieuwe Algemene bijstandswet: de nadere regelgeving
opinions of the ICC Banking Commission: on queries relating to Uniform Customs and Practice for Documentary Credits (UCP) 1987-1988
plezier van de rechtsvergelijking: opstellen aangeboden aan E.H. Hondius
psychische stoornissen en arbeid
title
études de droit maritime à l'aube du XXIe siècle: mélanges offerts à Pierre Bonassies [Bonassies Bundel]
